Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
    - Можно ли считать эту последовательность правильной?
    - Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

1. Можно ли считать эту последовательность правильной? - Нет. Т.к. исходя из определения правильной скобочной
последовательности и переведя это на более понятный язык получаем - каждая открытая скобка в конце должна быть закрыта,
а так же не допускается когда один тип скобок закрывает другой.

2. Найдено два варианта изменений, чтоб последовательность стала правильной:

а) в исходной последовательности заменить вторую по счету скобку ["("(())()(())]] на "квадратную" - [[(())()(())]]

б) в исходной последовательности заменить предпоследнюю по счету скобку [((())()(())"]"] на "круглую" - [((())()(()))]